Capitulo 1;El norte recuerda;Sansa aprende a sobrevivir rodeada de enemigos. Los hermanos de Robert, Stannis y Renly, se preparan para disputar el trono a los Lannister
Capitulo 2;Las tierras de la noche;Robb busca aliados en la familia de Theon Greyjoy, pero estos tienene sus propios planes. Tyrion se emplea a fondo como Mano del Rey. Dany busca una salida a sus infortunios
Capitulo 3;Lo que está muerto no puede morir;Bran descubre sus poderes. Stannis y Renly negocian una posible alianza. El periplo de Arya se complica. Los Greyjoy mueven ficha
Capitulo 4;Jardin de huesos;Dany se embarca en otra etapa de su vida. Stannis se mueve contra Renly. Robb encuentra consuelo donde menos lo esperaba
Capitulo 5;El fantasma de Harrenhal;Arya enfrenta su situación. Stannis parece tomar ventaja en la guerra. Theon lleva la iniciativa en los planes de su padre
Capitulo 6;Los dioses viejos y el nuevo;Theon revela su plan, y Bran sufre las consecuencias. Jon conoce a los Salvajes. Los mercaderes con los que negocia Dany muestran su ambición
Capitulo 7;Un hombre sin honor;Bran enfrenta un negro destino. Theon ve las debilidades de su plan. Jaime lucha por su libertad, y Cat tiene algo que decir en ello en contra de los deseos de Robb y sus capitanes
Capitulo 8;El principe de Invernalia;Jon se une a los Salvajes en un plan desesperado. Robb avanza en su nueva relación sin pensar en las consecuencias. Jaime se adapta a su nueva situación. Stannis lanza su ataque contra Desembarco del Rey
Capitulo 9;Aguasnegras;La batalla por el trono en Desembarco del Rey se finaliza con una inesperada alianza
Capitulo 10;Valar Morghulis;Dany se enfrenta a los dirigentes de Qarth. Theon ve sus planes deshacerse. Bran llora sus pérdidas. Tyrion pierde influencia con la llegada de Tywin. Arya de nuevo camina sin rumbo. Los Tyrell son bien recibidos por los Lannister