Capitulo 1;Valar Dohaeris;En las cortes de Joffrey y Stannis se reponen de las heridas de la batalla. Dany encuentra un nuevo aliado, y nuevos peligros. La Guardia de la Noche se enfrenta a la noche
Capitulo 2;Alas negras, palabras negras;Arya se encuentra con la Hermandad sin Estandarte. Margaery se esfuerza por conocer a Joffrey. Jaime y Brienne ven interrumpido su camino. Theon se enfrenta a un tipo misterioso
Capitulo 3;El camino dle castigo;Robb se establece en Aguasdulces. Jon es destinado a una misión contra sus hermanos. Los supervivientes de la Guardia de la Noche se reúnen. Jaime recibe un duro castigo
Capitulo 4;Y ahora su guardia termina;La Guardia de la Noche enfrenta traiciones internas. La Hermandad decide los destinos de Arya y el Perro. Dany compra un ejército a un alto precio
Capitulo 5;Besado por el fuego;Robb enfrenta la traición de uno de sus capitanes. Jon encuentra el amor. Tyrion es forzado a casarse. El destino de Sansa queda sellado
Capitulo 6;El ascenso;El grupo de salvajes de Jon Nieve escala el Muro. Cersei también será forzada a casarse. Robb trata de rehacer su alianza con los Frey
Capitulo 7;El oso y la doncella;Arya huye de nuevo, para caer en las garras de otro enemigo. Dany pretende liberar una ciudad esclavista. Jaime vuelve a poner rumbo a casa, aunque decide llevar una nueva amiga. Theon es torturado sin cesar
Capitulo 8;Los Segundos Hijos;Dany se enfrenta a los defensores de Yunkai. Tyrion y Sansa encaran su destino. Sam sobrevive como puede más allá del Muro. Stannis y Davos continuan enfrentados por las acciones de Melisandre
Capitulo 9;Las lluvias de Castamere;Los Lannister dan el golpe definitivo a los Stark a través de una traición terrible. Dany logra sus objetivos con sus nuevos aliados. La tapadera de Jon Nieve es descubierta. Arya de nuevo queda a la deriva
Capitulo 10;Mhysa;Sam cruza el Muro hacia casa, y Bran en busca de su destino. El torturador de Theon se revela. Dany es aclamada como libertadora de esclavos. Jaime retorna ante Cersei