Capitulo 1;Invernalia;Jon y Daenerys reúnen sus fuerzas en Invernalia. Cersei trata con Euron. Theon trata de rescatar a Yara
Capitulo 2;Un caballero de los Siete Reinos;La gente charla y se distrae en el previo a la batalla
Capitulo 3;La Larga Noche;La batalla contra la Larga Noche tiene lugar en Invernalia
Capitulo 4;Los últimos Stark;El Norte pone en marcha los planes para derrocar a Cersei Lannister, pero esta está bien preparada
Capitulo 5;Las campanas;La batalla por el Trono de Hierro toma un cariz trágico
Capitulo 6;El Trono de Hierro;¿Es Daenerys Targaryen apta para el Trono de Hierro? Pues no