Capitulo 1;Se acerca el invierno;El rey Robert Baraheton visita a su fiel amigo Ned Stark. Los Lannister muestran su calaña. La exiliada Daenerys Targaryen asume una boda por conveniencia
Capitulo 2;El camino real;El camino a la capital, Desembarco del Rey, muestra los conflictos familiares entre Lannister y Stark
Capitulo 3;Lord Nieve;Ned asume el cargo de Mano del Rey. Dany recibe buenas noticias sobre su futuro. Jon Nieve llega al Muro como recluta
Capitulo 4;Lisiados,bastardos y cosas rotas;Catelyn toma represalias. Tyrion se ve metido en un buen entuerto. Ned se encuentra con los secretos de la corte
Capitulo 5;El lobo y el leon;Catelyn busca ayuda en su hermana Lysa. Ned actúa pero se encuentra con Jaime Lannister
Capitulo 6;Una corona de oro;Ned descubre el gran secreto de la reina Cersei. Tyrion enfrenta su futuro. Viserys y Dany lidian con los dothraki, cada uno a su manera
Capitulo 7;Ganas o mueres;Jon toma sus votos como miembro de la Guardia de la Noche. La cacería de Robert toma un giro trágico. Ned enfrenta nuevos problemas. Drogo decide el destino de Dany
Capitulo 8;El extremo puntiagudo;La situación degenera y los ejércitos se preparan. La familia Stark está al borde del desastre. En el Muro los muertos se levantan
Capitulo 9;Baelor;La guerra es inevitable. Los Lannister ejecutan un golpe de gracia a los Stark. Robb debe madurar rápido. Drogo y Dany enfrentan una situación delicada
Capitulo 10;Fuego y sangre;El destino de Arya y Sansa es incierto. Dany enfrenta las consecuencias del reciente caos, pero el destino le tiene reservada una sorpresa. La Guardia de la Noche decide cruzar el Muro