Capitulo 1;Dos espadas;Miembros de la familia Martell llegan a Desembarco del Rey para la próxima boda de Joffrey Baratheon y Margaery Tyrell. Dany marcha hacia Meereen. Jaime y Cersei tienen algunos roces, y Tyrion y Shae también
Capitulo 2;El León y la Rosa;Bran tiene una visión que le indica el camino que debe seguir. La boda entre Joffrey y Margaery acaba en catástrofe
Capitulo 3;Rompedora de cadenas;La Guardia de la Noche espera el ataque de los Salvajes. Sam con Elí por un lado y Arya con el Perro por otro se dirigen hacia sus difusos destinos. Tras la fallida boda, Sansa y Tyrion descubren sus nuevos porvenires
Capitulo 4;Guardajuramentos;Dany trata de tomar Meereen. La Guardia de la Noche se enfrenta a unos amotinados, conflicto que coge a Bran por medio. Jaime relanza la búsqueda de Brienne tras las niñas Stark. Meñique le explica a Sansa sus planes de dominación total
Capitulo 5;El primero de su nombre;Dany decide el destino de Meereen. Jon y Bran enfrentan nuevos retos en su viaje. Los Lannister y Tyrell forjan nuevas alianzas matrimoniales. Sansa se establece en una nueva corte, para enfrentar los peligros de siempre
Capitulo 6;Las leyes de dioses y hombres;El destino de Theon con Ramsay queda definitivamente sellado. Tyrion enfrenta su injusto juicio y acaba exigiendo un juicio por combate
Capitulo 7;Sinsonte;Tyrion tiene serios problemas para encontrar su campeón. Meñique fuerza un cambio de poder en Nido de Águila. Brienne halla pistas sobre el paradero de Arya
Capitulo 8;La Montaña y la Víbora;Dany enfrenta una gran traición. Los Salvajes cada vez están más cerca del Castillo Negro. Sansa se apoya en Meñique como mejor opción de supervivencia. El Norte queda en manos de los Bolton y de Theon
Capitulo 9;Los Guardianes del Muro;El Castillo Negro recibe por fin el ataque de los Salvajes contra el Muro. El destino de todo Poniente está en juego
Capitulo 10;Los hijos;La batalla del Muro tiene un final inesperado con la llegada de un bando misterioso. Bran encara lo visto en sus visiones. Tyrion enfrenta un nuevo destino tras estar al borde de la muerte. Brienne encuentra a Arya… y al Perro