Capitulo 1;Rocadragon;Arya teje su venganza. Jon se trabaja las alianzas con las Casas del Norte. Cersei ve enemigos en todas partes y busca nuevos aliados. Sam inicia su aprendidaje en Antigua. Daenerys desembarca en Rocadragón
Capitulo 2;Nacida de la tormenta;Daenerys refueza la lealtad de sus aliados. Cersei la de los suyos. Jon busca nuevas alianzas. Sam sigue actuando en contra de los deseos de los maestres
Capitulo 3;La justicia de la reina;Jon y Daenerys intentan establecer una alianza. Desembarco del Rey recibe a un victorioso Euron Greyjoy. Los ejércitos de Daenerys y Cersei chocan
Capitulo 4;El botín de guerra;Arya llega a su destino. El botín de guerra de los Lannister es atacado. Dany y Jon intentan limar asperezas
Capitulo 5;Guardiaoriente;Daenerys debe elegir cómo tratar a los vencidos. Tyrion teme que la ira la consuma, como a Aerys. Jon, Dany y su consejo deciden mostrar a Cersei lo que viene del Norte
Capitulo 6;Más allá del Muro;Jon, Jorah, Tormund, Gendry, Beric, Thoros y el Perro viajan al Norte del Muro para capturar a un muerto viviente. Las cosas se complican más de lo esperado
Capitulo 7;El dragón y el lobo;El encuentro para negociar entre Daenerys, Cersei y los enviados por Sansa llega a un débil resultado. Arya y Sansa enfrentan el complot de Meñique. Jon y Dany afianzan su relación. El Rey de la Noche llega al Muro…