Capitulo 1;Las guerras venideras;Cersei y Margaery se disputan la corona. A Tyrion le ofrecen nuevas razones por las que vivir. Stannis trata de pactar con los Salvajes. Dany sigue intentando poner orden
Capitulo 2;La Casa de Blanco y Negro;Conocemos Dorne y la familia Martell. Cersei se impone en el Consejo Real. Arya por un lado y Tyrion por otro enfrenan sus nuevos destinos. Dany no encuentra buenas soluciones a sus problemas. Jon Nieve recibe una propuesta de Stannis
Capitulo 3;Gorrión Supremo;Margaery gana cierta ventana con los Lannister. Arya quiere ser entrenada por los Hombres sin Rostro. Desembarco del Rey sufre cambios importantes en el poder religioso. Sansa enfrenta el destino que Meñique le tiene preparado
Capitulo 4;Los Hijos de la Arpía;Cersei trata de usar el poder religioso en su favor. Las hijas de Oberyn y Ellaria tratan de buscar una guerra contra los Lannister justo cuando Jaime llega a Dorne. Dany sufre un duro golpe
Capitulo 5;Matad al niño;Dany se ve empujada a ceder mucho en sus planes. Tyrion y Jorah sufren un ataque en su periplo. Jon hace un pacto muy arriesgado. Sansa lidia con su nuevo destino
Capitulo 6;Nunca doblegado, nunca roto;Stannis tratará de ganarse el Norte. Meñique mueve ficha para sacar partido también. Hediondo queda ligado al destino de Sansa. Jaime acaba implicado con las Serpientes de Arena
Capitulo 7;El regalo;Stannis enfrenta muchas dificultades en su camino a Invernalia. Los destino de Tyrion y Jorah están en manos de Dany. Cersei sufre un vuelco enorme en sus trato con el Gorrión Supremo. Sansa no ve escapatoria
Capitulo 8;Casa Austera;Arya continúa su entrenamiento. Tyrion y Dany se van conociendo. Jon y Tormund tratan de unir al resto de Salvaje a su causa cuando son atacados por los Otros. Jorah se lo juega todo a una baza
Capitulo 9;Danza de dragones;Stannis se ve obligado a hacer un gran sacrificio para poder seguir con su misión. La llegada de Jon con los Salvajes no es bien vista por sus hermanos. Doran Martell pone orden en el jaleo de Jaime y la Serpientes de Arena
Capitulo 10;La misericordia de la Madre;Stannis se enfrenta por fin a los Bolton. Brienne tiene a mano su venganza a costa de dejar de vigilar a Sansa. Esta intenta fugarse. Arya comete un desliz por egoísmo y sufre un severo castigo. Cersei se rinde