Capitulo 1;La mujer roja;La Guardia de la Noche enfrenta un destino incierto. Tyrion y Varys apenas mantienen el orden en la ciudad de Meereen mientras Dany está desaparecida. Cersei sufre las consecuencias de los desmanes de Serpientes de Arena de Dorne. Sansa y Theon huyen a la desesperada
Capitulo 2;A casa;Sansa y Theon eligen sus próximos caminos. El Castillo Negro sufre las consecuencias de la reciente traición. En Meereen, los consejeros de Dany tienen todo en contra. Arya prosigue su entrenamiento. Bran está aprendiendo a controlar las visiones del pasado
Capitulo 3;Rompejuramentos;Varys y Tyrion hablan sobre cómo enfrentar la crisis en Meereen. En el Muro se lamentan por sus heridas recientes. Cersei trata de formar parte del consejo privado del rey. Tommen intenta hacer entrar en razón al Septón Supremo
Capitulo 4;El libro del desconocido;Sansa y Jon se reencuentran. Meñique moviliza el Valle. Tyrion y Varys negocian con los esclavistas. Dany da un giro a su situación. Margaery y Loras sufren el cautiverio del Septón Supremo. Cersei lo usa para tratar de ganarse el favor del consejo del rey. Theon llega a casa
Capitulo 5;La puerta;Bran debe aceptar la responsabilidad. Conocemos los orígenes los Caminantes Blancos. Los Greyjoy eligen nuevo rey. Arya pone en marcha la fase final de su entrenamiento. Jon y Sansa planean su ofensiva contra los Bolton. Dany envía a Jorah a una misión
Capitulo 6;Sangre de mi sangre;Los Lannister y los Tyrell actúan contra la Fe, pero esta tiene un as en la manga. Jaime es enviado a retomar Aguasdulces, que los Frey han perdido ante los Tully otra vez. Sam llega a su hogar Arya decide su futuro
Capitulo 7;El hombre destrozado;Margaery está libre. Cersei y Olenna tienen un choque. El Perro trata de rehacer su vida con unos refugiados y un monje. Jon busca aliados en el Norte. Jaime y Bronn llegan al asedio de Aguasdulces. Arya sufre un ataque
Capitulo 8;Nadie;La persecutora de Arya la encuentra mientras se curaba de sus heridas. Meereen sufre un asedio de los líderes de las otras ciudades esclavistas. Brienne intenta que el Pez Negro se rinda y Jaime los deje ir al Norte. Jaime lidia con los Tully para encontrar una solución al asedio
Capitulo 9;La batalla de los bastardos;Dany rompe el asedio de los esclavistas con sus dragones y los dothraki y se hace con el control de la Bahía de los Esclavos de nuevo. Theon y Yara negocian con ella su alianza: barcos y apoyo militar a cambio de recuperar las Islas del Hierro, pero con la condición de no volver a saquear
Capitulo 10;Vientos de invierno;Cersei ejecuta su venganza. Jon enfrenta los primeros problemas en Invernalia. Arya inicia los asesinatos de su lista. Varys consigue una poderosa alianza. Sam entra llega a su destino. Daenerys parte con sus ejércitos